***Дипломная работа***

Для работы программы необходимо установить на свой компьютер средство lp_solve в диреторию "../lp_solver/" от основного проекта. Его можно скачать по ссылке https://sourceforge.net/projects/lpsolve/files/lpsolve/5.5.2.5/lp_solve_5.5.2.5_exe_ux64.tar.gz/download . Обратите внимение, что бинарный файл lp_solve должел лежать в указанной директории.
Вся программная реализация написана на языке Python3.
Прежде чем запускать программу создайте в той же директории где лежит файл diploma.py папку под названием LP. Туда будут печататься вспомогательные файлы для расчетов.
Для запуска программы введите python3 dimploma.py
По умолчанию запустится файл input.json, в котором уже заданы начальные данные для топологии. Если Вы хотите расчитать для другой топологии, то либо измените файл input.json, либо создайте свой файл и запустите программу командой python3 dimploma.py <имя_файла>. Основным ограничением является, то что входной файл должен содержать все поля, как в примере и задаваться в формате json.

Написаны два генератора для различных топологий: generation_linear.py для линейной, feed_forward_gene.py для сети прямой связи.
Изначально в generation_linear.py заданы значения:
CONST_FLOW_NUMBER = 10 - количество потоков
CONST_SWITCH_NUMBER = 10 - количество обработчиков
эти значения можно изменять.
Прежде чем запустить генератор линейной тологии создайте папку input/ относительно директории проекта. Туда будут печататься файлы для тестирования. Запуск генератора осуществляется командой python3 generation_linear.py . Чтобы не вводить каждый файл вручную, написан запуск всех файлов run.py. Прежде чем запускать этот файл создайте папку output/. Запуск вычисления всех файлов для линейной топологии осуществляется командой python3 run.py.

В генераторе feed_forward_gene.py изменяемыми параметрами являются:
FLOWS = 35 - количество потоков (не меньше 20)
REPEAT = 1 - количетво повторов для запуска, так как на каждом запуске получаются разные топологии и разные потоки
Прежде чем запустить генератор тологии с сеть прямой связи создайте папку ff_input/ относительно директории проекта. Туда будут печататься файлы для тестирования. Запуск генератора осуществляется командой python3 feed_forward_gene.py . Чтобы не вводить каждый файл вручную, написан запуск всех файлов ff_run.py. Прежде чем запускать этот файл создайте папку ff_output/. Запуск вычисления всех файлов для тологии с сеть прямой связи осуществляется командой python3 ff_run.py.
